Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-04 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.eee1ef9 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:56:57 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.eee1ef9 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 21:56:57 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.eee1ef9 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 21:56:57 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.eee1ef9 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 21:56:57 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.eee1ef9 - Compilación para
entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:56:57 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.eee1ef9 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:56:57 +0000

@@

@@

1.3201f2d - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:37:10 +0000

@@

\subsubsection{Catálogo de
Elementos}\label{sec:catuxe1logo-de-elementos}

\begin{itemize}
\item
  \textbf{ACC01. Planeación de Producción, Oct-Dic 2024}. Objetivos y
  entregas en el tiempo, versiones de entrega del proyecto de
  integración.
\item
  \textbf{Procesos de Ingeniería Software}.
\item
  \textbf{ANLS.Analisis integración}. \#\#\# 2. ANSS (análisis).
\item
  Scrum, Funcional, Dueño producto cliente (requiere conocimiento del
  negocio).
\item
  Resultado: Refinamiento HU, modelo de negocio, es decir, diagrama de
  HU relacionadas unas con otras y con los conceptos de negocio en el
  repositorio de ARQ. Actualmente: no hay resultados de este proceso.
  Ejemplo del modelo de negocio
\end{itemize}

\subsubsection{Salidas}\label{sec:salidas}

@@

\subsubsection{KPI}\label{sec:kpi}

\begin{itemize}
\item
  Tasa de aprobación de HU por cliente Fuente: (Cantidad de HU refinadas
  y aprobadas por cliente {[}Repo Sharepoint{]} / Total de cantidad de
  HU {[}Azure DevOps{]}) Dato 26/10/2023: (30/44) = 0,68
\item
  Tasa de error en Bug por PR entregados Fuente: (Cantidad de solicitude
  de cambio en rama (Pull Reqst) de Correcciones (fix) o Regresión
  (reverts) {[}Bitbucket{]} / Cantidad total de PR desplegados
  {[}Bitbucket{]}) Dato 26/10/2023: (8/111)*100 = 7,2\%
\item
  \textbf{MET.APRB}. Cod. APRB Nombre indicador Tasa de aprobación de HU
  por cliente Uso Estabildad de requerimientos. Contensión del flujo de
  trabajo inicio de desarrolo Proceso ANLS Calculo de medición Cantidad
  de HU refinadas y aprobadas por cliente / Total de cantidad de HU
  Fuente {[}Repo Sharepoint{]}, {[}Azure DevOps{]})
\item
  \textbf{DIS.Arquitectura / diseño}. \#\#\# KPI
\item
  Nivel de HU sin detalle técnico Fuente: (Cantidad de HU refinadas y
  aprobadas sin diseño de implementacion {[}Repo Sharepoint{]} / Total
  de cantidad de HU {[}Azure DevOps{]}) Dato 26/10/2023: 0/44=0
\item
  \textbf{MET.DEC}. Cod.: DEC Nombre indicador: Decisiones de diseño,
  justificaciones, validaciones Uso: Estabildad de requerimientos.
  Control de alineación desarrollo-demanda Proceso: DIS Calculo de
  medición: Cantidad de HU refinadas y aprobadas por cliente / Total de
  cantidad de HU Fuente: {[}Repo Sharepoint{]}, {[}Azure DevOps{]})
\item
  \textbf{DEV.Implementación}. \#\#\# KPI
\item
  Velocidad de construcción Fuente: (Cantidad de puntos de HU ejecutadas
  {[}Azure DevOps{]} / Horas habiles del mes de trabajo {[}Calculo
  manual{]}) Dato 26/10/2023: 83 / 153 = 0,54 HU/horas
\item
  Tasa de cierre de defectos Fuente: (Cantidad de Bug solucionados
  {[}Azure DevOps{]} / Total de Bugs a corte sin nuevos {[}Azure
  DevOps{]}) Dato 26/10/2023: 81 / 920 = 0,088
\item
  Indice de dependecia de Lider Técnico Fuente: (Cantidad de actividades
  retrazadas semanales segun las HU planeadas / Total de HU planeadas
  para ejecución) Dato 26/10/2023: Pendiente proxima semana
\item
  \textbf{MET.VEL}. Cod. VEL Nombre indicador Velocidad de construcción
  Uso Capacidad interna de desarrollo Proceso DEV Calculo de medición
  Cantidad de puntos de HU ejecutadas / Horas habiles del mes de trabajo
  Fuente {[}Azure DevOps{]}, {[}Calculo manual{]}
\item
  \textbf{Plan Producción: Scrum y Gerencia}.
\item
  \textbf{Plan Producción: Ingeniería (Red Hat DevOps)}.
\item
  \textbf{UT (tarea)}. Unidad mínima de trabajo (tarea por
  desarrollador).
\item
  \textbf{UT (tarea)}. Unidad mínima de trabajo (tarea por
  desarrollador).
\item
  \textbf{UT (tarea)}. Unidad mínima de trabajo (tarea por
  desarrollador).
\item
  \textbf{DEV}. Alcance de QA unitaria
\item
  \textbf{CI/CD}. Actividades DevOps del ciclo o iteración de
  implementación.
\end{itemize}

@@

\subsubsection{Catálogo de
Elementos}\label{sec:catuxe1logo-de-elementos-1}

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.3000}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.2000}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.5000}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Nombre
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Tipo
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Documentación
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
ACC01. Planeación de Producción, Oct-Dic 2024 & Course Of-Action &
Objetivos y entregas en el tiempo, versiones de entrega del proyecto de
integración. \\
& & \\
DEV.Implementación & Business Process & \#\#\# KPI \\
\end{longtable}

\begin{itemize}
\item
  Velocidad de construcción Fuente: (Cantidad de puntos de HU ejecutadas
  {[}Azure DevOps{]} / Horas habiles del mes de trabajo {[}Calculo
  manual{]}) Dato 26/10/2023: 83 / 153 = 0,54 HU/horas
\item
  Tasa de cierre de defectos Fuente: (Cantidad de Bug solucionados
  {[}Azure DevOps{]} / Total de Bugs a corte sin nuevos {[}Azure
  DevOps{]}) Dato 26/10/2023: 81 / 920 = 0,088
\item
  Indice de dependecia de Lider Técnico Fuente: (Cantidad de actividades
  retrazadas semanales segun las HU planeadas / Total de HU planeadas
  para ejecución) Dato 26/10/2023: Pendiente proxima semana \textbar{}
  \textbar{} MET.VEL \textbar{} Business Object \textbar{} Cod. VEL
  Nombre indicador Velocidad de construcción Uso Capacidad interna de
  desarrollo Proceso DEV Calculo de medición Cantidad de puntos de HU
  ejecutadas / Horas habiles del mes de trabajo Fuente {[}Azure
  DevOps{]}, {[}Calculo manual{]} \textbar{} \textbar{} ANLS.Analisis
  integración \textbar{} Business Process \textbar{} \#\#\# 2. ANSS
  (análisis).
\item
  Scrum, Funcional, Dueño producto cliente (requiere conocimiento del
  negocio).
\item
  Resultado: Refinamiento HU, modelo de negocio, es decir, diagrama de
  HU relacionadas unas con otras y con los conceptos de negocio en el
  repositorio de ARQ. Actualmente: no hay resultados de este proceso.
  Ejemplo del modelo de negocio
\end{itemize}

\subsubsection{Salidas}\label{sec:salidas-1}

@@

\subsubsection{KPI}\label{sec:kpi-1}

\begin{itemize}
\item
  Tasa de aprobación de HU por cliente Fuente: (Cantidad de HU refinadas
  y aprobadas por cliente {[}Repo Sharepoint{]} / Total de cantidad de
  HU {[}Azure DevOps{]}) Dato 26/10/2023: (30/44) = 0,68
\item
  Tasa de error en Bug por PR entregados Fuente: (Cantidad de solicitude
  de cambio en rama (Pull Reqst) de Correcciones (fix) o Regresión
  (reverts) {[}Bitbucket{]} / Cantidad total de PR desplegados
  {[}Bitbucket{]}) Dato 26/10/2023: (8/111)*100 = 7,2\% \textbar{}
  \textbar{} MET.APRB \textbar{} Business Object \textbar{} Cod. APRB
  Nombre indicador Tasa de aprobación de HU por cliente Uso Estabildad
  de requerimientos. Contensión del flujo de trabajo inicio de desarrolo
  Proceso ANLS Calculo de medición Cantidad de HU refinadas y aprobadas
  por cliente / Total de cantidad de HU Fuente {[}Repo Sharepoint{]},
  {[}Azure DevOps{]}) \textbar{} \textbar{} DIS.Arquitectura / diseño
  \textbar{} Business Process \textbar{} \#\#\# KPI
\item
  Nivel de HU sin detalle técnico Fuente: (Cantidad de HU refinadas y
  aprobadas sin diseño de implementacion {[}Repo Sharepoint{]} / Total
  de cantidad de HU {[}Azure DevOps{]}) Dato 26/10/2023: 0/44=0
  \textbar{} \textbar{} MET.DEC \textbar{} Business Object \textbar{}
  Cod.: DEC Nombre indicador: Decisiones de diseño, justificaciones,
  validaciones Uso: Estabildad de requerimientos. Control de alineación
  desarrollo-demanda Proceso: DIS Calculo de medición: Cantidad de HU
  refinadas y aprobadas por cliente / Total de cantidad de HU Fuente:
  {[}Repo Sharepoint{]}, {[}Azure DevOps{]})
\end{itemize}

\textbar{} \textbar{} Plan Producción: Scrum y Gerencia \textbar{}
Grouping \textbar{} \textbar{} \textbar{} Plan Producción: Ingeniería
(Red Hat DevOps) \textbar{} Grouping \textbar{} \textbar{} \textbar{} UT
(tarea) \textbar{} Work Package \textbar{} Unidad mínima de trabajo
(tarea por desarrollador). \textbar{} \textbar{} DEV \textbar{} Work
Package \textbar{} Alcance de QA unitaria \textbar{} \textbar{} CI/CD
\textbar{} Work Package \textbar{} Actividades DevOps del ciclo o
iteración de implementación. \textbar{} \textbar{} Plan Producción:
Ingeniería (Red Hat DevOps) (copy) \textbar{} Grouping \textbar{}
\textbar{} \textbar{} UT (tarea) \textbar{} Work Package \textbar{}
Unidad mínima de trabajo (tarea por desarrollador). \textbar{}
\textbar{} DEV \textbar{} Work Package \textbar{} Alcance de QA unitaria
\textbar{} \textbar{} CI/CD \textbar{} Work Package \textbar{}
Actividades DevOps del ciclo o iteración de implementación. \textbar{}

Table: Elementos de la vista.
\{\#tbl:tblelement-04.ING.2n.1b.Modeloproducción-id\}

@@

\subsubsection{HU.SINT30.
Integración.}\label{sec:hu.sint30.-integraciuxf3n.}

@@

\subsubsection{HU.SINT31.
Integración.}\label{sec:hu.sint31.-integraciuxf3n.}

@@

Fuente: - Guía de consumo de servicio
URT\_CONSULTA\_DE\_PERSONAS\_INSCRITAS.pdf - Guía de consumo de servicio
URT\_CONSULTA\_PERSONAS\_SOLICITUD\_INSCRIPCIÓN.pdf - Guía de consumo de
servicio URT\_CONSULTA\_PREDIOS\_INSCRITOS.pdf - Guía de consumo de
servicio URT\_CONSULTA\_ZONAS\_MICROFOCALIZADAS.pdf

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1.
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Catálogo de
Elementos}\label{sec:catuxe1logo-de-elementos-2}

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.3000}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.2000}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.5000}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Nombre
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Tipo
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Documentación
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Ciclo. Entrega versión 1 & Value & Versión 1. Solución integración
JEP. \\
& & \\
Capacidad: Integrar operaciones Conti x Plani & Driver & Característica
de integración de Conti contenido en la solución de integración JEP,
2024. \\
& & \\
EP01. Integración Conti & Deliverable & Épica de entrega de la solución
de integración JEP, 2024, que contiene las iteraciones que realizarán la
característica `Integrar operaciones Conti'. \\
\end{longtable}

\textbar{} \textbar{} REQR3. Integración con Sistema Conti x Plani
\textbar{} Requirement \textbar{} Atendiendo la necesidad de la
Subdirección de Contratación de implementar el flujo de gestión
precontractual en el sistema de Gestión Documental - Conti se requiere
integrar con la información de los ítems del Plan Anual de Adquisiciones
-- PAA para iniciar el proceso, la cual se encuentra gestionada en el
Sistema de Gestión y Planeación Institucional PLANi.

@@

\textbar{} \textbar{} SINT1. Integración. Ingreso a Conti \textbar{}
Application Service \textbar{} Tareas de desarrollo

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.c6875d9 - Compilación para entrega - Tue, 3 Dec 2024 22:00:01 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.c6875d9 - Compilación para entrega - Tue, 3
Dec 2024 22:00:01 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.c6875d9 - Compilación para entrega - Tue, 3
Dec 2024 22:00:01 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.c6875d9 - Compilación para entrega - Tue, 3
Dec 2024 22:00:01 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.c6875d9 - Compilación para
entrega - Tue, 3 Dec 2024 22:00:01 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.c6875d9 - Compilación para entrega - Tue, 3 Dec 2024 22:00:01 +0000

@@

1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58 -0500

@@

@@

\subsubsection{Elementos del Modelo}\label{sec:elementos-del-modelo}

\begin{itemize}
\item
  \textbf{ACC01. Planeación de Producción, Oct-Dic 2024}. Objetivos y
  entregas en el tiempo, versiones de entrega del proyecto de
  integración.
\item
  \textbf{Procesos de Ingeniería Software}.
\item
  \textbf{ANLS.Analisis integración}. \emph{ANSS (análisis)}
\item
  Scrum, Funcional, Dueño producto cliente (requiere conocimiento del
  negocio).
\item
  Resultado: Refinamiento HU, modelo de negocio, es decir, diagrama de
  HU relacionadas unas con otras y con los conceptos de negocio en el
  repositorio de ARQ. Actualmente: no hay resultados de este proceso.
  Ejemplo del modelo de negocio
\end{itemize}

\emph{Salidas}

@@

\emph{KPI}

\begin{itemize}
\item
  Tasa de aprobación de HU por cliente Fuente: (Cantidad de HU refinadas
  y aprobadas por cliente {[}Repo Sharepoint{]} / Total de cantidad de
  HU {[}Azure DevOps{]}) Dato 26/10/2023: (30/44) = 0,68
\item
  Tasa de error en Bug por PR entregados Fuente: (Cantidad de solicitude
  de cambio en rama (Pull Reqst) de Correcciones (fix) o Regresión
  (reverts) {[}Bitbucket{]} / Cantidad total de PR desplegados
  {[}Bitbucket{]}) Dato 26/10/2023: (8/111)*100 = 7,2\%
\item
  \textbf{MET.APRB}. \emph{Meta APRB}
\end{itemize}

Nombre indicador Tasa de aprobación de HU por cliente Uso Estabildad de
requerimientos. Contensión del flujo de trabajo inicio de desarrolo
Proceso ANLS Calculo de medición Cantidad de HU refinadas y aprobadas
por cliente / Total de cantidad de HU Fuente {[}Repo Sharepoint{]},
{[}Azure DevOps{]})

\begin{itemize}
\item
  \textbf{DIS.Arquitectura / diseño}. \emph{KPI}
\item
  Nivel de HU sin detalle técnico Fuente: (Cantidad de HU refinadas y
  aprobadas sin diseño de implementacion {[}Repo Sharepoint{]} / Total
  de cantidad de HU {[}Azure DevOps{]}) Dato 26/10/2023: 0/44=0
\item
  \textbf{MET.DEC}. \emph{Meta DEC}
\end{itemize}

Nombre indicador: Decisiones de diseño, justificaciones, validaciones
Uso: Estabildad de requerimientos. Control de alineación
desarrollo-demanda Proceso: DIS Calculo de medición: Cantidad de HU
refinadas y aprobadas por cliente / Total de cantidad de HU Fuente:
{[}Repo Sharepoint{]}, {[}Azure DevOps{]})

\begin{itemize}
\item
  \textbf{DEV.Implementación}. \emph{KPI}
\item
  Velocidad de construcción Fuente: (Cantidad de puntos de HU ejecutadas
  {[}Azure DevOps{]} / Horas habiles del mes de trabajo {[}Calculo
  manual{]}) Dato 26/10/2023: 83 / 153 = 0,54 HU/horas
\item
  Tasa de cierre de defectos Fuente: (Cantidad de Bug solucionados
  {[}Azure DevOps{]} / Total de Bugs a corte sin nuevos {[}Azure
  DevOps{]}) Dato 26/10/2023: 81 / 920 = 0,088
\item
  Indice de dependecia de Lider Técnico Fuente: (Cantidad de actividades
  retrazadas semanales segun las HU planeadas / Total de HU planeadas
  para ejecución) Dato 26/10/2023: Pendiente proxima semana
\item
  \textbf{MET.VEL}. \emph{Meta VEL}
\end{itemize}

Nombre indicador Velocidad de construcción Uso Capacidad interna de
desarrollo Proceso DEV Calculo de medición Cantidad de puntos de HU
ejecutadas / Horas habiles del mes de trabajo Fuente {[}Azure DevOps{]},
{[}Calculo manual{]}

\begin{itemize}
\item
  \textbf{Plan Producción: Scrum y Gerencia}.
\item
  \textbf{Plan Producción: Ingeniería (Red Hat DevOps)}.
\item
  \textbf{UT (tarea)}. Unidad mínima de trabajo (tarea por
  desarrollador).
\item
  \textbf{UT (tarea)}. Unidad mínima de trabajo (tarea por
  desarrollador).
\item
  \textbf{UT (tarea)}. Unidad mínima de trabajo (tarea por
  desarrollador).
\item
  \textbf{DEV}. Alcance de QA unitaria
\item
  \textbf{CI/CD}. Actividades DevOps del ciclo o iteración de
  implementación.
\end{itemize}

@@

\subsubsection{Elementos del Modelo}\label{sec:elementos-del-modelo-1}

\begin{itemize}
\item
  \textbf{ACC01. Planeación de Producción, Oct-Dic 2024}. Objetivos y
  entregas en el tiempo, versiones de entrega del proyecto de
  integración.
\item
  \textbf{DEV.Implementación}. \emph{KPI}
\item
  Velocidad de construcción Fuente: (Cantidad de puntos de HU ejecutadas
  {[}Azure DevOps{]} / Horas habiles del mes de trabajo {[}Calculo
  manual{]}) Dato 26/10/2023: 83 / 153 = 0,54 HU/horas
\item
  Tasa de cierre de defectos Fuente: (Cantidad de Bug solucionados
  {[}Azure DevOps{]} / Total de Bugs a corte sin nuevos {[}Azure
  DevOps{]}) Dato 26/10/2023: 81 / 920 = 0,088
\item
  Indice de dependecia de Lider Técnico Fuente: (Cantidad de actividades
  retrazadas semanales segun las HU planeadas / Total de HU planeadas
  para ejecución) Dato 26/10/2023: Pendiente proxima semana
\item
  \textbf{MET.VEL}. \emph{Meta VEL}
\end{itemize}

Nombre indicador Velocidad de construcción Uso Capacidad interna de
desarrollo Proceso DEV Calculo de medición Cantidad de puntos de HU
ejecutadas / Horas habiles del mes de trabajo Fuente {[}Azure DevOps{]},
{[}Calculo manual{]}

\begin{itemize}
\item
  \textbf{ANLS.Analisis integración}. \emph{ANSS (análisis)}
\item
  Scrum, Funcional, Dueño producto cliente (requiere conocimiento del
  negocio).
\item
  Resultado: Refinamiento HU, modelo de negocio, es decir, diagrama de
  HU relacionadas unas con otras y con los conceptos de negocio en el
  repositorio de ARQ. Actualmente: no hay resultados de este proceso.
  Ejemplo del modelo de negocio
\end{itemize}

\emph{Salidas}

@@

\emph{KPI}

\begin{itemize}
\item
  Tasa de aprobación de HU por cliente Fuente: (Cantidad de HU refinadas
  y aprobadas por cliente {[}Repo Sharepoint{]} / Total de cantidad de
  HU {[}Azure DevOps{]}) Dato 26/10/2023: (30/44) = 0,68
\item
  Tasa de error en Bug por PR entregados Fuente: (Cantidad de solicitude
  de cambio en rama (Pull Reqst) de Correcciones (fix) o Regresión
  (reverts) {[}Bitbucket{]} / Cantidad total de PR desplegados
  {[}Bitbucket{]}) Dato 26/10/2023: (8/111)*100 = 7,2\%
\item
  \textbf{MET.APRB}. \emph{Meta APRB}
\end{itemize}

Nombre indicador Tasa de aprobación de HU por cliente Uso Estabildad de
requerimientos. Contensión del flujo de trabajo inicio de desarrolo
Proceso ANLS Calculo de medición Cantidad de HU refinadas y aprobadas
por cliente / Total de cantidad de HU Fuente {[}Repo Sharepoint{]},
{[}Azure DevOps{]})

\begin{itemize}
\item
  \textbf{DIS.Arquitectura / diseño}. \emph{KPI}
\item
  Nivel de HU sin detalle técnico Fuente: (Cantidad de HU refinadas y
  aprobadas sin diseño de implementacion {[}Repo Sharepoint{]} / Total
  de cantidad de HU {[}Azure DevOps{]}) Dato 26/10/2023: 0/44=0
\item
  \textbf{MET.DEC}. \emph{Meta DEC}
\end{itemize}

Nombre indicador: Decisiones de diseño, justificaciones, validaciones
Uso: Estabildad de requerimientos. Control de alineación
desarrollo-demanda Proceso: DIS Calculo de medición: Cantidad de HU
refinadas y aprobadas por cliente / Total de cantidad de HU Fuente:
{[}Repo Sharepoint{]}, {[}Azure DevOps{]})

\begin{itemize}
\item
  \textbf{Plan Producción: Scrum y Gerencia}.
\item
  \textbf{Plan Producción: Ingeniería (Red Hat DevOps)}.
\item
  \textbf{UT (tarea)}. Unidad mínima de trabajo (tarea por
  desarrollador).
\item
  \textbf{DEV}. Alcance de QA unitaria
\item
  \textbf{CI/CD}. Actividades DevOps del ciclo o iteración de
  implementación.
\item
  \textbf{Plan Producción: Ingeniería (Red Hat DevOps) (copy)}.
\item
  \textbf{UT (tarea)}. Unidad mínima de trabajo (tarea por
  desarrollador).
\item
  \textbf{DEV}. Alcance de QA unitaria
\item
  \textbf{CI/CD}. Actividades DevOps del ciclo o iteración de
  implementación.
\end{itemize}

@@

\subsubsection{HU.SINT30. Integración
Autenticación}\label{sec:hu.sint30.-integraciuxf3n-autenticaciuxf3n}

@@

\subsubsection{HU.SINT31. Integración Proceso de
integración}\label{sec:hu.sint31.-integraciuxf3n-proceso-de-integraciuxf3n}

@@

Fuente:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_DE\_PERSONAS\_INSCRITAS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio
  URT\_CONSULTA\_PERSONAS\_SOLICITUD\_INSCRIPCIÓN.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_PREDIOS\_INSCRITOS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_ZONAS\_MICROFOCALIZADAS.pdf
\end{itemize}

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  HU.SINT60. Integración Consulta Personas Solicitud Inscripción
\item
  HU.SINT61. Integración Consulta predios inscritos
\item
  HU.SINT62. Integración Consulta zonas microfocalizadas
\item
  HU.SINT63. Integración Consulta Personas inscritas
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Elementos del Modelo}\label{sec:elementos-del-modelo-2}

\begin{itemize}
\item
  \textbf{Ciclo. Entrega versión 1}. Versión 1. Solución integración
  JEP.
\item
  \textbf{Capacidad: Integrar operaciones Conti x Plani}. Característica
  de integración de Conti contenido en la solución de integración JEP,
  2024.
\item
  \textbf{EP01. Integración Conti}. Épica de entrega de la solución de
  integración JEP, 2024, que contiene las iteraciones que realizarán la
  característica `Integrar operaciones Conti'.
\item
  \textbf{REQR3. Integración con Sistema Conti x Plani}. Atendiendo la
  necesidad de la Subdirección de Contratación de implementar el flujo
  de gestión precontractual en el sistema de Gestión Documental - Conti
  se requiere integrar con la información de los ítems del Plan Anual de
  Adquisiciones -- PAA para iniciar el proceso, la cual se encuentra
  gestionada en el Sistema de Gestión y Planeación Institucional PLANi.
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
\item
  \textbf{SINT1. Integración. Ingreso a Conti}. Tareas de desarrollo
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\item
  \textbf{SINT2. Integración. Consulta ítem de Conti}. Tareas de
  desarrollo
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\item
  \textbf{SINT3. Integración. Radicar ítem}. Tareas de desarrollo
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\item
  \textbf{SINT4. Integración. Generación de documentos}. Tareas de
  desarrollo
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\item
  \textbf{ENTG06. Contenedor}. Contenedores de los servicios de
  integración del proyecto desplegados en la infraestructura tecnológica
  JEP.
\item
  \textbf{ENTG06. Contenedor}. Contenedores de los servicios de
  integración del proyecto desplegados en la infraestructura tecnológica
  JEP.
\item
  \textbf{Intermediador (cola o bus)}. Bus de Red Hat, aplicación
  cliente Quarkus, o intermediador de integración Apache Camel.
\item
  \textbf{Mensaje solicitud}. Formato predefinido de intercambio de
  datos.
\item
  \textbf{Mensaje respuesta o excepción}. Formato predefinido de
  intercambio de datos.
\item
  \textbf{Nodo Intermediador}. Nodo lógico en donde corren los
  contenedores.
\item
  \textbf{Nodo Integración JEP (worker)}. Nodo lógico en donde corren
  los contenedores.
\item
  \textbf{Especificaciones Despliegue Versión 0.1}.
  \textbf{Documentación Técnica: Configuración y Despliegue en JEP sobre
  OpenShift}
\end{itemize}
